---
title: "System::TypeCode enum"
linktitle: "TypeCode"
second_title: "Aspose.Page لـ C++"
description: "System::TypeCode enum. يمثل نوع كائن في C++."
type: docs
weight: 8800
url: /ar/cpp/system/typecode/
---
## TypeCode enum


يمثل نوع كائن.

```cpp
enum class TypeCode
```

### القيم

| الاسم | القيمة | الوصف |
| --- | --- | --- |
| فارغ | 0 | مرجع فارغ. |
| Object | 1 | نوع عام يمثل أي مرجع أو نوع قيمة غير ممثل صراحةً بنوع آخر [TypeCode](./). |
| DBNull | 2 | قيمة فارغ قاعدة بيانات (عمود). |
| Boolean | 3 | نوع بسيط يمثل قيم [Boolean](../boolean/) true أو false. |
| Char | 4 | نوع عدد صحيح يمثل أعدادًا صحيحة غير موقعة 16-بت بقيم بين 0 و 65535. |
| SByte | 5 | نوع عدد صحيح يمثل أعدادًا موقعة 8-بت بقيم بين -128 و 127. |
| Byte | 6 | نوع عدد صحيح يمثل أعدادًا غير موقعة 8-بت بقيم بين 0 و 255. |
| Int16 | 7 | نوع عدد صحيح يمثل أعدادًا موقعة 16-بت بقيم بين -32768 و 32767. |
| UInt16 | 8 | نوع عدد صحيح يمثل أعدادًا صحيحة غير موقعة 16-بت بقيم بين 0 و 65535. |
| Int32 | 9 | نوع عدد صحيح يمثل أعدادًا موقعة 32-بت بقيم بين -2147483648 و 2147483647. |
| UInt32 | 10 | نوع تكاملي يمثل أعدادًا صحيحة غير موقعة 32-بت بقيم بين 0 و 4294967295. |
| Int64 | 11 | نوع تكاملي يمثل أعدادًا صحيحة موقعة 64-بت بقيم بين -9223372036854775808 و 9223372036854775807. |
| UInt64 | 12 | نوع تكاملي يمثل أعدادًا صحيحة غير موقعة 64-بت بقيم بين 0 و 18446744073709551615. |
| Single | 13 | نوع نقطة عائمة يمثل قيمًا تتراوح تقريبًا من 1.5 x 10 -45 إلى 3.4 x 10 38 بدقة 7 أرقام. |
| Double | 14 | نوع نقطة عائمة يمثل قيمًا تتراوح تقريبًا من 5.0 x 10 -324 إلى 1.7 x 10 308 بدقة 15-16 رقمًا. |
| عدد عشري | 15 | نوع بسيط يمثل قيمًا تتراوح من 1.0 x 10 -28 إلى تقريبًا 7.9 x 10 28 بدقة 28-29 رقمًا مهمًا. |
| DateTime | 16 | نوع يمثل قيمة تاريخ ووقت. |
| String | 18 | نوع فئة مغلقة يمثل سلاسل أحرف Unicode. |

## انظر أيضًا

* Namespace [System](../)
* Library [Aspose.Page for C++](../../)
